Repository: kiliankoe/MensaDresden
Catalog: MensaDresden/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# tab.menu
source: Menu
ja: メニュー

# tab.newsfeed
source: News
ja: ニュース

# tab.settings
source: Settings
ja: 設定

# ipad.bon-appetit
source: 🍲 Bon appétit!
ja: 🍲 めしあがれ!

# ipad.swipe-hint
source: Swipe from the left to open the list of canteens.
ja: 左からスワイプすると学食(メンザ)の一覧が開きます。

# canteens.nav
source: Canteens
ja: 学食(メンザ)

# canteens.no-data
source: No canteens found 🤔
ja: 学食(メンザ)が見つからない 🤔 笑

# meals.no-meals-today
source: There's nothing on the menu for today.
ja: 今日のメニューはありません。

# meals.no-meals-tomorrow
source: There's nothing on the menu for tomorrow.
ja: 明日のメニューはありません。

# meals.no-meals-other
source: There's nothing on the menu for this day.
ja: その日のメニューはありません。

# meals.holiday
source: It's %@! 📅
ja: 今日は %@! 📅

# meals.weekend
source: Have a nice weekend 🏖
ja: 素敵な週末をお過ごしください。 🏖

# meal.rate-title
source: Rate meal
ja: 食事を評価する

# meal.rate-description
source: Send feedback directly to the Studentenwerk.
ja: フィードバックを直接Studentenwerkに送ることができます。

# meal.dinner
source: Dinner
ja: 夕食

# meal.ingredient-warning
source: This meal may not match your dietary preferences.
ja: この食事は、あなたの好みの食生活に合わないかもしれません。

# meal.sold-out
source: Sold Out
ja: 売り切れ

# meal.sold-out-long
source: This meal is already sold out.
ja: この食事はすでに完売しています。

# emeal.nfc-text
source: Hold your Emeal card to your device.
ja: Emealカードを端末にかざす。

# emeal.nfc-reading-error
source: Unable to read NFC tag.
ja: NFCタグを読み取れません。

# emeal.nfc-connection-error
source: Connection error. Please try again.
ja: 接続エラーです。もう一度お試しください。

# emeal.balance
source: Balance
ja: 口座残高

# emeal.last-transaction
source: Last Transaction
ja: 最後の取引

# emeal.last-scanned
source: Last scanned
ja: 最終スキャン

# emeal.scan-button
source: Scan Emeal
ja: Emealをスキャン

# emeal.autoload-hint
source: Using Autoload? Enter your credentials in the app's settings and all of your recent transactions will show up here.
ja: オートロードを使用していますか？アプリの設定でアカウント情報を入力すると、最近の取引はすべてここに表示されます。

# emeal.autoload-information
source: Autoload Information
ja: オートロード情報

# emeal.no-transactions
source: No transactions in the last 90 days.
ja: 過去90日間の取引はありません。

# emeal.error.network
source: Network error
ja: ネットワークエラーです。

# emeal.error.invalid-credentials
source: Invalid username or password
ja: ユーザー名またはパスワードが無効です。

# emeal.error.server
source: %d Server error
ja: %d サーバーエラー

# emeal.error.decoding
source: Failed to read data.
ja: データの読み取りに失敗しました。

# emeal.error.no-card-details
source: No Emeal found in account.
ja: あなたのEmealアカウントが見つかりませんでした。

# emeal.error.rate-limited
source: Too many requests. Try again in a moment.
ja: リクエストが多すぎます。しばらくしてからもう一度お試しください。

# emeal.estimation-explanation-title
source: Estimated Balance
ja: おおよその残高

# emeal.estimation-explanation-text
source: Your autoload transactions were used to estimate your Emeal balance. Transactions are only available for the last 90 days, if your last scan is older than that, a correct balance can't be shown here. Your last scanned balance was %.2f€.
ja: お客様のオートロード取引は、お客様のEmealのおおよその残高を取得するために使用されました。取引は過去90日間のみ利用可能で、最後のスキャンがそれより古い場合、残高は正しく表示されません。 最後にスキャンした残高は%.2f€でした。

# settings.nav
source: Settings
ja: 設定

# settings.favorite-canteens
source: Favorite Canteens
ja: お気に入りの学食(メンザ)

# settings.favorite-canteens-description
source: Your favorite canteens. Tap the heart on a canteen's menu to toggle or edit the list here to delete and re-order.
ja: あなたのお気に入りの学食(メンザ)。ハートをタップしたり、ここでリストを編集したりしてお気に入り学食(メンザ)の削除や並び替えができます

# settings.ingredients-allergens.title
source: Ingredients & Allergens
ja: 成分とアレルゲン

# settings.user-diet
source: Diet
ja: ダイエット

# settings.ingredients
source: Ingredients
ja: 食材

# settings.allergens
source: Allergens
ja: アレルゲン

# settings.ingredients-description
source: Choose whether you follow a certain diet or do not want to ingest certain ingredients or allergens. These options are used as filters and meals that are unsuitable for you are grayed out in the menu. Unfortunately, the nutritional information is somewhat incomplete. It may happen that vegetarian and vegan dishes are not marked as such. Before buying a meal, please pay attention to the ingredients listed in the mensa. You should not rely on the information listed in the app.
ja: 特定の食事療法に従っているか、特定の食材やアレルゲンを摂取したくないかを選択します。これらのオプションはフィルターとして使用され、あなたに適さない食事はメニューでグレーアウトされます。残念ながら、栄養情報にはやや不備があります。ベジタリアンやビーガンの料理には、そのような表示がないことがあります。 食事を購入する前には、学食(メンザ)に掲載されている食材を確認してください。 アプリ内のここに記載されている情報を完全に鵜呑みにしないでください。

# settings.price-type
source: Meal Price
ja: 食事代

source: Student
ja: 学生

source: Employee
ja: 大学職員

# settings.canteen-sorting
source: Canteen Sorting
ja: 学食(メンザ)の並び替え

source: Default
ja: デフォルト

source: Distance
ja: 距離

source: Alphabetical
ja: アルファベット順

# settings.autoload-description
source: Using Autoload? Enter your credentials here to show transactions of the last 90 days on the Emeal page. Your credentials are securely saved on this device only and only sent to Studentenwerk servers for authentification purposes.
ja: オートロードを使用していますか？ここにアカウント情報を入力すると、Emealページに最新の取引がすべて表示されます。あなたのアカウント情報はこのデバイスにのみ安全に保存され、認証のためにStudentenwerkのサーバーにのみ送信されます。

# settings.autoload-cardnumber
source: Cardnumber
ja: カード番号

# settings.autoload-password
source: Password
ja: パスワード

# settings.autoload-information
source: Autoload Information
ja: オートロード情報

# settings.about
source: About
ja: このアプリについて

# licenses.title
source: 3rd Party Licenses
ja: ライセンス

# info.developed-by
source: Developed by
ja: 開発者

# info.email
source: Send Feedback
ja: フィードバックを送る

# info.translate
source: Contribute Translations
ja: 翻訳に貢献する

# info.image-rights
source: Image Rights
ja: 画像の著作権

# info.icon
source: Icon
ja: アイコン

# list.try-again
source: Try again.
ja: 再度試してみてください。

# all
source: everything
ja: すべて

source: vegetarian
ja: ベジタリアン

source: vegan
ja: ビーガン

source: Pork
ja: 豚肉

source: Beef
ja: 牛肉

source: Alcohol
ja: アルコール

source: Garlic
ja: ガーリック

source: Gluten
ja: グルテン

source: Shellfish
ja: 貝類

source: Eggs
ja: 卵

source: Fish
ja: 魚類

source: Peanuts
ja: ピーナッツ

source: Soy
ja: 大豆

source: Lactose
ja: ラクトース(乳糖)

source: Nuts
ja: ナッツ

source: Celery
ja: セロリ

source: Mustard
ja: マスタード

source: Sesame
ja: ゴマ

source: Sulfite
ja: 亜硫酸

source: Lupin
ja: ルピナス

source: Molluscs
ja: 軟体動物(ex.イカ、タコ)
